Repository: openwebwork/webwork2
Catalog: lib/WeBWorK/Localize/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: This determines if MathQuill answer blanks are enable for the user. This option is only present if MathQuill is enabled for the course.
zh_tw: 這決定了是否為使用者啟用 MathQuill 答案欄。只有在課程中啟用了 MathQuill 的狀況下，才會出現此選項。

source: This determines if the MathView equation editor button will be appended to text answer blanks. his option is only present if MathView is enabled for the course.
zh_tw: 這決定 MathView 方程式編輯器按鈕是否會附加到文字答案空格中。只有在課程啟用了 MathView 時，他的選項才會出現。

source: This determines whether or not saved past answers are automatically filled in to the problem form when a student returns to a problem after having left the problem. This option is only visible if the user has the permission to show old answers.
zh_tw: 這決定了當學生離開問題後重新來時，是否會自動在問題清單中填入之前已儲存的答案。此選項只有在使用者有權顯示舊答案時才會顯示。

source: This directory is accessible from the web. You can use it to store html documents or image documents that are used by the course. Do not store private information in this directory or in any subdirectory thereof. These documents can be linked to from within problems using the htmlLink macro.
zh_tw: 這個目錄可以從網路上訪問。你可以使用它來存儲課程使用的 html 文件或圖片文件。不要在此目錄或任何子目錄中存放私人資訊。這些文件可以透過使用 htmlLink 巨集從問題中連結。

source: This email address will be used as the sender for achievement notifications. Achievement notifications will not be sent unless this is set.
zh_tw: 此電子郵寄位址將用作成就通知的寄件者。除非設定此項，否則不會發送成就通知。

source: This email should be deleted once you have completely signed in the first time.
zh_tw: 一旦你完成第一次登入後，此郵件應該被刪除。

source: This file is a template. You may use "Save As" to create a new file.
zh_tw: 這是範本檔。你可以使用「另存為」來建立一個新檔案。

source: This form can assign, unassign, and edit user data for a single achievement. You can assign the achievement to all current users or select which users to assign the achievement to and click Save. You can unassign the achievement by unchecking a student's name (note all data will be deleted). To unassign the achievement from all users, first select "Allow unassign" and then click the "Unassign from All Users" button. You can also toggle the earned status with the checkbox in the "Earned" column and edit the achievement counter for counting achievements.
zh_tw: 此表單可以指派、取消指派和編輯單一成就的使用者資料。你可以將成就指派給所有現行使用者，或選擇要指派成就的使用者並點擊儲存。你可以透過取消勾選學生的名字來解除指派成就（請注意，所有資料將被刪除）。要解除所有使用者的成就指派，首先選擇「允許許消指派」，然後點擊「取消所有使用者的指派」按鈕。你還可以以過「獲得」欄中的勾選框來切換獲得狀況，並編輯成就計數器來計算成就。

source: This gives the status and dates of the main set. Indvidual students may have different settings.
zh_tw: 這給出了主業題組的狀況和日期。個別學生可能有不同的設定。

source: This homework set contains no problems.
ko: 이 문제집에는 문제가 없습니다.
zh_tw: 此作業題組沒有問題。

source: This homework set is closed.
ko: 이 문제집은 닫혔습니다.
zh_tw: 此作業題組是關閉的。

source: This homework set is not yet open.
ko: 이 문제집은 아직 열리지 않습니다.
zh_tw: 此作業題組尚未開放。

source: This is a number between 0 and 1 indicating the student's score for the problem. Change this to 1 to manually award full credit on this problem.
zh_tw: 這是一個介於 0 和 1 之間的數字，表示學生對該問題的分數。將這個數值變更為 1 以手動給予該題的全部分數。

source: This is a relative weight to be attached to the problem, either in the context of scoring the set, or in the context of calculating a score for a collection of sets.
zh_tw: 無論是在計算題組的成績，還是在計算多個題組的總成績時，這是要附加於問題的相對權重。

source: This is a timed test. You will have %quant(%1,hour) and %quant(%2,minute) to complete the test.
zh_tw: 這是一個計時測驗。你有 %quant(%1, 小時) 和 %quant(%2, 分鐘) 的時間來完成測驗。

source: This is a timed test. You will have %quant(%1,hour,hours,)%quant(%2,minute,minutes,) to complete the test.
zh_tw: 這是一個計時測驗。你有 %quant(%1, 小時, 小時, ) 和 %quant(%2, 分鐘, 分鐘, ) 的時間來完成測驗。

source: This is done by first entering the user as a student and then changing the permission level of the user. First edit the user by clicking on the pencil next to their name (or using the technique above for several users), then change their permssion level -- an entry blank at the far right of the screen, you may have to scroll to see it. The permission levels are
zh_tw: 這需要先將使用者設為學生，然後變更使用者權限層級。首先點擊他們名字旁邊的鉛筆（或對於多位使用者使用上述手法）來編輯使用者，然後變更他們的權限層級 -- 在螢幕最右邊有一個輸入欄位，你可能需要滾動螢幕才能看到它。權限層級為

source: This is done from the "Sets Manager" or from the "Instructor Tools" page if you wish to assign a set to all students or a large group of students (e.g. a section).
zh_tw: 如果你希望將題組指派給所有學生或一大群學生（例如一個班別），可以從「題組管理器」或「講師工具」頁面進行操作。

source: This is done from the "Sets Manager" or from the "Instructor Tools" page.
zh_tw: 這可透過「題組管理器」或「講師工具」頁面完成。

source: This is done from the "Sets Manager" page or the "Instructor tools" page.
zh_tw: 這可透過「題組管理器」頁面或「講師工具」頁面完成。

source: This is generally the date when students can begin visiting the set and submitting answers. Prior to this date, if the set is assigned to a user and it is flagged "visible", they can see that it exists and when it will open, but cannot view the problems. If using "course" grade passback to an LMS, only those sets that are past their open date are factored in to the overall course grade that is passed back. Note that certain permissions can be changed so that the details explained here are no longer true.
zh_tw: 通常這是學生可以開始查看題組並繳交答案的日期。在此日期之前，如果題組被指派給使用者並被標記為「可見」，他們可以看到它的存在以及開放日期，但不能查看問題。如果使用「課程」傳回成績至 LMS，只有那些已過開放日期的題組才會被納入總課程成績。請注意，某些權限設定可能會變更，以致於這裡解釋的細節不再適用。

source: This is generally the date when students can click a checkbox to see the expected correct answers to problems in the set. If a problem has a coded solution, this is also when thy can click to see that solution. Note that certain permissions can be changed so that the details explained here are no longer true. This date must come on or after the close date.
zh_tw: 一般來說，這是學生可以勾選方框查看題組中問題預期正確答案的日期。如果某個問題有解答，學生也可以在這個日期點擊查看該解答。請注意，某些權限設定可能會變更，以致於這裡解釋的細節不再適用。此日期必須在結束日期當天或之後。

source: This is generally the date when students can no longer use the "Submit" button to submit an answer and have it assessed for credit. However students can still visit the set, type or select answers, and use the "Check Answers" button to be assessed without credit. Note that certain permissions can be changed so that the details explained here are no longer true. This date must come on or after the open date.
zh_tw: 一般來說，這是學生無法再使用「繳交」按鈕繳交答案並獲得評分的日期。然而，學生仍然可以訪問該題組，輸入或選擇答案，並使用「檢查答案」按鈕進行不記分的評估。請注意，某些權限設定可能會變更，以致於這裡解釋的細節不再適用。此日期必須在開始日期當天或之後。

source: This is most easily done by importing a class list. The class list can be uploaded from your workstation to the server using the File Manager page. The class list must be a file ending in .lst and must have a specific <a href="http://webwork.maa.org/wiki/Classlist_Files#Format_of_classlist_files">format</a>. Once the file has been uploaded to the server the file will appear in the import action pop-up list (5th action). demoCourse.lst is available for most courses and adds the "practice users" which activate guest logins to the class list.
zh_tw: 最簡單的方法是匯入班級名單。可以使用檔案管理器頁面將班級名單從工作站上傳到伺服器。班級名單必須是一個以 .lst 為結尾檔案，並且必須有特定的<a href="http://webwork.maa.org/wiki/Classlist_Files#Format_of_classlist_files">格式</a>。檔案上傳到伺服器後將顯示在匯入動作彈出清單（第 5 個動作）中。對於大多數課程而言，demoCourse.lst 都是可用的，且它會新增「模擬使用者」啟用班級名單中的訪客登入功能。

source: This is not a viewable file type.
zh_tw: 這不是可查看的檔案類型。

source: This is the administration course which is used to manage courses on this server. Use the "Admin Menu" to select the desired action.
zh_tw: 管理者課程是用來管理伺服器上的課程。使用「管理者選單」選擇你要執行的動作。

source: This is the default number of attempts a student must make before hints will be shown to the student. Set this to -1 to hide hints. Note that this can be overridden with a per problem setting.
zh_tw: 這是在向學生顯示提示之前，學生必須嘗試的預設次數。將此項設定為 -1 以隱藏提示。請注意，這可被每個問題的設定覆蓋。

source: This is the default number of attempts before show me another becomes available to students. It can be set to -1 to disable show me another by default.
zh_tw: 這是學生可以使用「顯示另一個」之前的預設嘗試次數。可以將其設定為 -1 預設停用「顯示另一個」。

source: This is the format of the dates displayed for students. This can be created from <a href="https://metacpan.org/pod/DateTime#strftime-Patterns">strftime patterns</a>, e.g., <span class="text-nowrap">"%a %b %d at %l:%M%P"</span>, or can be one of the <a href="https://metacpan.org/pod/DateTime::Locale::FromData">localizable formats</a> "datetime_format_short", "datetime_format_medium", "datetime_format_long", or "datetime_format_full".
zh_tw: 這是顯示給學生的日期格式。這可以由<a href="https://metacpan.org/pod/DateTime#strftime-Patterns">strftime 模式</a>建立，例如，<span class="text-nowrap">"%a %b %d at %l:%M%P"</span>，或者可以是<a href="https://metacpan.org/pod/DateTime::Locale::FromData">可本地化的格式</a>之一，"datetime_format_short"、"datetime_format_medium"、"datetime_format_long" 或 "datetime_format_full"。

source: This is the number of achievement points given to each user for completing a problem if the problem is in a set that is in the reduced scoring period.
zh_tw: 如果題組處於減分期，這是每位使用者完成問題後所獲得的成就點數。

source: This is the number of achievement points given to each user for completing a problem.
zh_tw: 這是每個使用者完成一個問題所獲得的成就點數。

source: This is the only part of the score that is actually saved. This is computed from the answer sub scores above using the weights shown if they are modified. Alternatively, enter the score you want saved here (the above sub scores will be ignored).
zh_tw: 這是唯一確實儲存的分數部分。如果上方答案子分數及所示的權重被修改，這是根據根據它們計算。或者，你可以在此輸入要儲存的分數（上面的子分數將被忽略）。

source: This is the problem statement in PGML.
zh_tw: 這是 PGML 的問題陳述。

source: This is the standard entry point for the course.
zh_tw: 這是此課程的標準進入點。

source: This is used for answer checking.
zh_tw: 此用於答案檢查。

source: This is where email messages and templates are saved. You can upload or download files in this directory if you wish to save the files for later.
zh_tw: 這是儲存郵件訊息與範本的地方。你可以在此目錄上傳或下載檔案，以便日後使用。

source: This is where you edit the text of the problem template. Type Ctrl-Enter while this window has focus to re-render the problem. Code folding is enabled either by clicking on the triangles in the gutter next to line numbers or using the shortcut Shift-Ctrl-F. Folding all regions can be accomplished with Shift-Ctrl-A and unfold all regions with Shift-Ctrl-G. Comments can be toggled with Ctrl-/.
zh_tw: 這裡是你編輯問題範本文字的地方。按 Ctrl-Enter 可在此視窗重新渲染問題。透過點擊行號旁邊的三角形或使用快捷鍵 Shift-Ctrl-F 可啟用摺疊程式碼。按 Shift-Ctrl-A 可折疊所有區域，按 Shift-Ctrl-G 可展開所有區域。按 Ctrl-/ 可切換評註。

source: This is your last submission. If you say yes, then your answers will be final, and you will not be able to continue to work this test version.
zh_tw: 這是你最後一次的繳交。如果你選擇是，則你的答案將為最終答案，且你將無法繼續進行此測驗版本。

source: This is your only submission. If you say yes, then your answers will be final, and you will not be able to continue to work this test version.
zh_tw: 這是你唯一的繳交。如果你選擇是，則你的答案將為最終答案，且你將無法繼續進行此測驗版本。

source: This link gives details for many macros. It links to documentation embedded in the macro files themselves.
zh_tw: 此連結提供了許多巨集檔案的細節。它連結到嵌入在巨集檔案本身中的文件。

source: This links to a WeBWorK "problem" which allows you to try out fragments of PGML code. This link will not be available if the file %1 is not located in the templates directory of the course.
zh_tw: 這個連結會指向一個允許你嘗試 PGML 程式碼片段的 WeBWorK 「問題」。如果檔案 %1 不在課程的 templates 目錄中，這個連結將不可用。

source: This links to a list of problem authoring techniques.
zh_tw: 此連結指向一個問題創作技術的清單。

source: This links to a page describing Math Object usage.
zh_tw: 此連結指向描述數學物件用法的頁面。

source: This links to problem authoring information on the WeBWorK wiki.
zh_tw: 這連結到 WeBWorK wiki 上的問題創作資訊。

source: This may be Mathjax, images, or plainText. Only the options that are enabled for the course will be available to select. This option is only visible if there is more than one display mode enabled for the course.
zh_tw: 這可能是 Mathjax、圖片或純文字。只有課程啟用的選項才可選擇。如果課程啟用了多於一種顯示模式，則此選項才會顯示。

source: This must be set in order to utilize LTI content selection. The WeBWorK content item URL must be set for the external tool in the LMS first. Then if content selection from the LMS is attempted, you will be shown the LMS context ID. Enter the context ID shown here, and then you will be able to select assignments from this course, and import them into the LMS.
zh_tw: 這必須設定才能使用 LTI 內容選擇功能。首先必須在 LMS 中為外部工具設定 WeBWorK 內容項目 URL。然後，如果嘗試從 LMS 進行選擇內容，你將看到 LMS 內容識別碼。在此處輸入顯示的內容識別碼，之後你將能夠從本課程中選擇作業並將其匯入 LMS。

source: This number is used to control how the random elements of the problem will be generated. Change this number to rerandomize a student's version.
zh_tw: 此數字用於控制問題中隨機元素的產生。變更此數字可以重新隨機化學生的版本。

source: This option converts the text blocks in the problem code to PGML and updates the loadMacros to include PGML and drop others. This can be used as a first pass of the conversion, however the author will still need to ensure the problem functions. One area of attention should be the answer blanks, which may not be converted correctly.
zh_tw: 該選項會將問題程式碼中的文字區塊轉換為 PGML，並更新 loadMacros 以包含 PGML 以及移除其他巨集。這可以作為轉換的第一步，然而，作者仍需確保問題能夠正常運作。需要請注意的一點是答案空格，這部分可能無法正確轉換。

source: This option shows all pg problems in the course directory structure.
zh_tw: 此選項顯示課程目錄結構中的所有的 pg 問題。

source: This option shows all problems in set definition files that are located in the course directory.
zh_tw: 此選項顯示位於課程目錄中的題組定義檔案裡的所有問題。

source: This option shows all problems in sets that have been created in the course.
zh_tw: 此選項顯示在課程中建立的題組中之所有問題。

source: This page allows one to edit and set the achievement email notification template for an achievement. In addition to setting an email notification template for an achievement here, you must also set the "email address to use when sending Achievement notifications" in the optional modules of the course configuration in order for email notifications to be sent.
zh_tw: 此頁面允許編輯和設定成就郵件通知範本。除了在此處為成就設定郵件通知範本之外，還必須在課程配置的選擇模組中設定「發送成就通知時使用的電子郵件位址」才能發送郵件通知。

source: This page allows one to edit the contents of PG problem files as well as set headers and other files.
zh_tw: 這個頁面允許編輯 PG 問題檔案的內容，並設置標題和其他檔案。

source: This page allows one to view and manage jobs in job queue. Note that completed jobs are automatically removed from the job queue after two days. So there is no real need to delete jobs. The importance of this page is to see the status of recently completed or in progress jobs.
zh_tw: 這個頁面允許你查看和管理工作佇列中的工作。請注意，已完成的工作會在兩天後自動從工作佇列中移除。因此，沒有刪除工作的實際需要。這個頁面的重點是查看最近完成或正在進行中的工作的狀況。

source: This page allows users to change their password, email address, and display settings used in problems. Note that you can hide this page entirely for students by setting permission levels to login_proctor or higher for the permissions to change password, change email address, and change display settings used in pg problems.
zh_tw: 這個頁面允許用戶變更密碼、電子郵件位址和問題中的顯示設置。請注意，你可以通過設置權限等級為監考登入或更高，來隱藏這個頁面，以禁止學生變更密碼、變更電子郵件位址以及變更 pg 問題中的顯示設置。

source: This page allows you to configure course settings such as permission levels, display modes allowed, default display mode, email feedback behavior, and much more.
zh_tw: 這個頁面允許你配置課程設定，如權限層級、允許的顯示模式、預設顯示模式、電子郵件反饋行為等。

source: This page displays a student's current achievement level and progress toward the next level, and lists the rewards and badges that the student has earned. If rewards have been earned, then the student may also redeem those rewards.
zh_tw: 此頁面顯示學生當前的成就層級和向下一等級的進展，並列出學生已獲得的獎勵和徽章。如果獲得了獎勵，學生還可以兌換這些獎勵。

source: This page gives access to information about the student, independent of the assignments assigned to them.
zh_tw: 這個頁面提供訪問學生的資訊，與其被指派的作業無關。

source: This page gives information about mass LTI grade updates and allows you to trigger a grade update.
zh_tw: 這個頁面提供有關成批更新 LTI 成績並允許觸發成績更新的資訊。

source: This page is a collection of tools to modify users and sets. These tools are shortcuts for common actions that allow selecting multiple users or sets to act on at once. Because multiple users and sets can be acted on at the same time, it is often more efficient to use this page when modifying multiple items. For example, you can change the close date for several users for an assignment. This page also gives access to "Edit assignments and dates for one user", which can be used to access settings for all sets including test versions for that user.
zh_tw: 這個頁面是一組用於修改使用者和題組工具。這些工具是常見動作的捷徑，允許一次選擇多個使用者或題組進行操作。因為可以同時對多個使用者和題組進行操作，所以在修改多個項目時，使用此頁面通常更有效率。例如，你可以變更多位使用者的作業截止日期。此頁面還提供訪問「編輯單一使用者的作業和日期」，可用於訪問所有題組（包括測試版本）的設定。

source: This page is for manually grading a problem for all assigned students. The table of students shows their last answers, percent score, and feedback comment. The "Save" button is located below the
zh_tw: 這個頁面用於手動評分所有被指派到該問題的學生。學生表格顯示他們的最後答案、百分比分數和反饋評註。「儲存」按鈕位於

source: This page is used to browse problems that will be used to fill problem sets. The first step is to choose which set you are working on. If you need to create a new problem set fill in the blank next to the "Create a New Set in This Course" button and then press the button. Then choose which set you want to work on in the drop down menu.
zh_tw: 本頁用於流覽將用於填寫問題集的問題.第一步是選擇正在處理的作業題組.如果需要建立新的問題集, 請填寫"在本課程中建立新的問題集"按鈕旁邊的空白處, 然後按按鈕.然後在下拉選單中選擇想要處理的作業題組.

source: This page is useful for monitoring student progress on assignments. Student progress can either be viewed for a single set or for a single student.
zh_tw: 這個頁面對監控學生在作業上的進度非常有用。學生的進度可以針對單一題組或單一學生進行查看。

source: This page manages all problem sets (including quizzes/tests). The following allow editing directly of a single problem set.
zh_tw: 這個頁面管理所有題組（包括小考／測驗）。以下選項允許直接編輯單一題組。

source: This page shows the student's current grades for all sets they are assigned to. Only visible sets are shown to the student, while invisible set names are italic when viewed as an instructor. Students can only see the per problem grades on open assignments.
zh_tw: 這個頁面顯示學生目前在所有被指派的題組中的成績。學生只能看到可見題組，而隱藏題組的名稱在講師介面中會以斜體顯示。學生只能看到開放中作業的每題成績。

source: This perl code sets up the problem.
zh_tw: 這段 perl 程式碼解決了這個問題。

source: This problem has open subproblems. You can visit them by using the links to the left or visiting the set page.
zh_tw: 此問題包含未解決的子問題。你可以使用左側的連結或訪問題組頁面來查看它們。

source: This problem is not valid.
zh_tw: 此問題不成立。

source: This problem uses the same source file as number %1.
zh_tw: 此問題使用了與編號 %1 相同的原始檔案。

source: This problem will not count towards your grade.
ko: 이 문제는 성적에 들어가지 않습니다.
zh_tw: 這個問題不會計入你的成績。

source: This quiz requires a grade proctor to start, and user %1 is not authorized to proctor test grade submissions in this course.
zh_tw: 此小考需要評分監考開放，而使用者 %1 無權在本課程中監考分數繳交。

source: This quiz requires a set password to start, and the password was invalid.
zh_tw: 該小考需要設定密碼才能開始，但密碼無效。

source: This resets two factor authentication for a student, thus making the student need to set up two factor authentication again. This should only be done if a student has accidentally deleted their account or for some other reason lost their key in the authenticator app, and so can no longer access the course. Note that this will only appear if two factor authentication is enabled for the course.
zh_tw: 這將重設學生的雙因子驗證，使該學生需要重新設定雙因子驗證。只有在學生意外刪除帳戶或因其他原因遺失驗證應用程式中的密鑰，且因此無法訪問課程時，才應該執行此操作。請注意，只有在課程啟用雙因子驗證時，這項操作才會出現。

source: This sample mail would be sent to %1
zh_tw: 該示例郵件將被發送到 %1

source: This score for this problem does not count for the score of problem %1 or for the set.
zh_tw: 這個問題的分數不計入問題 %1 或題組的分數。

source: This scoring message is generated from [TMPL]/email/%1. It is merged with the file [Scoring]/%2. These files can be edited using the "Email" link and the "File Manager" link in the left margin.
zh_tw: 此評分訊息產生自 [TMPL]/email/%1。它與檔案 [Scoring]/%2 合併。這些檔案可以使用左側邊欄的「電子郵件」連結和「檔案管理器」連結進行編輯。

source: This set %1 is assigned to %2.
zh_tw: 題組 %1 被指派給 %2。

source: This set doesn't contain any problems yet.
zh_tw: 這題組尚未包含任何問題。

source: This set had a reduced scoring period that started on %1 and ended on %2. During that period all work counted for %3% of its value.
zh_tw: 此題組的減分期於 %1 開始，在 %2 結束。在此期間，所有作業僅計算其分數的 %3%。

source: This set has a set-level proctor password to authorize logins. Enter the password below.
zh_tw: 此題組有一個用於授權登入的題組級監考密碼。請在下方輸入密碼。

source: This set is hidden from students.
zh_tw: 此題組對學生是隱藏的。

source: This set is in its reduced scoring period. All work counts for %1% of its value.
zh_tw: 此題組正處於減分期。所有作業僅計算其分數的 %1%。

source: This set is not assigned to any students.
zh_tw: 此題組未指派給任何學生。

source: This set is visible to students.
ko: 이 문제집은 학생들이 볼 수 있습니다.
zh_tw: 該題組學生可見。

source: This set or problem is not valid.
zh_tw: 此題組或問題無效。

source: This set will be unavailable to students until they have earned the "Score Required for Release" on the sets specified in this field. The sets should be written as a comma separated list.
zh_tw: 學生在獲得此欄位中指定的「發佈所需的分數」之前，無法使用這個題組單。這些題組應寫成以逗號分隔的清單。

source: This sets a number of minutes for each version of a test, once it is started. Use "0" to indicate no time limit. If there is a time limit, then there will be an indication that this is a timed test on the main "Assignments" page. Additionally the student will be sent to a confirmation page beefore they can begin.
zh_tw: 這設定了每個測驗版本在開始後的計時分鐘數。使用「0」表示無時間限制。如果有時間限制，則會在主「作業」頁面上顯示這是一個限時測驗。此外，學生在開始之前會被送往一個確認頁面。

source: This should be done cautiously. Once a student is deleted from a course their data is lost forever and cannot be recovered. They can be added to the course as a new student, but all of their assignment data has been permanently deleted.
zh_tw: 此操作需謹慎。 一旦學生從課程中被刪除，他們的資料將永久遺失，且無法恢復。 他們可以作為新學生被新增到課程中，但所他們的有作業資料都已被永久刪除。

source: This source file does not exist!
zh_tw: 該原始檔不存在！

source: This source file is a directory!
zh_tw: 該原始檔案是一個目錄！

source: This source file is not a plain file!
zh_tw: 此原始檔不是純文字檔案！

source: This source file is not readable!
zh_tw: 該原始檔案無法讀取！

source: This specifies the number of attempts before hints are shown to students. The value of -2 uses the default from course configuration. The value of -1 disables hints. Note that this will only have an effect if the problem has a hint.
zh_tw: 這指定了在顯示提示給學生之前的嘗試次數。值為 -2 表示使用課程配置中的預設值。值為 -1 表示停用提示。請注意，這只有在問題有提示時才會生效。

source: This specifies the rerandomization period: the number of attempts before a new version of the problem is generated by changing the Seed value. The value of -1 uses the default from course configuration. The value of 0 disables rerandomization.
zh_tw: 這指定了重新隨機化期間：可透過變更種子值變更產生問題的新版本之前的嘗試次數。值為 -1 表示使用課程配置中的預設值。值為 0 表示停用重新隨機化。

source: This test requires a proctor password to continue.
zh_tw: 該測驗需要監考人員密碼才能繼續。

source: This test requires a proctor password to start.
zh_tw: 該測驗需要監考人員密碼才能開始。

source: This user is not allowed to log in to this course
zh_tw: 不允許該使用者登入此課程

source: Time
zh_tw: 時間

source: Time Interval for New Versions
zh_tw: 新版本的時間間隔

source: Time Remaining
zh_tw: 剩餘時間

source: Time taken on test: %1 min (%2 min allowed).
zh_tw: 測驗所用時間：%1分鐘（允許 %2 分鐘）。

source: Timestamp
zh_tw: 時間戳記

source: Timezone for the course
zh_tw: 課程時區

source: Title for course displayed on the Assignments page
zh_tw: 作業頁面上顯示課程標題

source: To access this set you must score at least %1% on set %2.
zh_tw: 要訪問此題組，你必須在題組 %2 中的分數至少獲得 %1%。

source: To access this set you must score at least %1% on the following sets: %2.
zh_tw: 要訪問此題組，你必須在以下題組中至少獲得 %1% 的分數：%2。

source: To add an additional instructor to the new course, specify user information below. The user ID may contain only numbers, letters, hyphens, periods (dots), commas,and underscores.
zh_tw: 要程新增其他講師到新課程中，請在下面指定使用者資訊。使用者代號只能包含數位、字母、連字符、句點 (點)、逗號和底線。

source: To add the WeBWorK administrators to the new course (as administrators) check the box below.
zh_tw: 若要將 WeBWorK 管理者新增到新課程中（作為管理者），請勾選下方的方框。

source: To assign one or more sets to an individual student click in the column "Assigned Sets" in the student's row. This will take you to a page where you can assign and unassign sets and change the due dates for homework on an individual basis.
zh_tw: 要將一個或多個題組指派給個別學生，點擊該學生所在列中的「已指派題組」欄位。這將把你帶到一個頁面，在那裡你可以指派和取消指派題組，並逐一變更作業的截止日期。

source: To change status (scores or grades) for this student for one set, click on the individual set link.
zh_tw: 要變更此學生單個題組的狀況（分數或成績），點擊個別題組的連結。
